感谢您的收看，我是节目的主持人，欢迎来到我们的网站
在最后一朵玫瑰死后开始闻起来很壮观
我们稍后再讨论那个单身汉
那天早上我们有雨和夏令时，我感到很幸运
我的孩子还活着，你儿子本吉睡得晚吗
今天是迈克睡了，就像他们有三个
昨晚玛格丽塔酒我们不得不把它们从床上拖下来
关于夏令时，即使是当您
我花了整整一整个小时的时间使整整一个小时都睡着了
客房中的闹钟时钟中的两个时钟
每辆车的微波炉，烤箱和每个时钟都有自己的特殊方式
如果您不喜欢夏令时，请进行设置
像我这样的时候，你有这个人要怪吗这是前纽约参议员
威廉·卡尔德（William Calder）早在1918年就对我们这样做。
那个时钟傻瓜，他是你，你可以告诉他，他是怪物
第二，你注视着他，你知道你怎么知道那光
节省时间是bs，因为超过50年前的亚利桑那州
就像是的，我们不打算这样做，在大多数情况下，它们似乎是
优质的好莱坞亮了，早
奥斯卡提名日，格莱美奖立即让位给该学院
获奖最多的电影是10项提名
是曼克，这是关于如何
赫尔曼·曼考维茨（Herman J Mankowitz）为
是的，这是一部关于另一部电影的电影，因为有
没有什么比好莱坞更爱自己了
宣布仪式将部分在联合车站举行
在洛杉矶的一年，这是所有
火车汇合，这令人兴奋，这意味着
今年加里·奥德曼（Gary Oldman）可能会接受奥斯卡奖
他们是否仍然使用这些小工具，我想他们谢谢你
在洛杉矶，我们不仅纪念电影
今天我们实际上可以再次去看电影秘密限制正在放松
出于好奇，有多少
那些真正会去看电影的人
剧院你们没人，是的，我有一个
电影和室内用餐的感觉又回到了25岁
甚至迪斯尼乐园的容量都将启动并运行
我很快就要说15个容量
南迪斯尼乐园占15％，听起来像是最幸福的地方
允许开放地球体育馆，但开放时间为10
健身房的能力这是一个艰难的过程
当我什至没有大流行时，我应该怎么去体育馆
在大流行之前去健身房，这是拉斯维加斯的一幕
赌场开放的地方，现在允许他们减半
这就是在拉斯维加斯的全过程，您可以看到一半，您可以看到唐尼，但是
不是玛丽
所有这些人都在看着他们的手机，那里仍然没有足够的空间
甚至到了担心的时候，人们都会四处走动的疫苗
不会想要的49名共和党人说他们不会得到疫苗
突然他们反对武装起来
和共和党人公平地说，他们从
他们的狐狸和朋友，您会想一想，这就是他们所听到的
大流行没什么大不了的，它会洗掉它，而且不会比流感更糟
但它是中国创造的，以摧毁我们
这是王牌得不到信誉
他值得为疫苗生产，或者这是比尔·盖茨的方式
控制我们的思想
难怪如果我被告知一切，我也不会犹豫
我被告知fouty博士与其他一切矛盾
强烈敦促唐纳德·特朗普告诉他的追随者接种疫苗
就像他做了他在相机上没有做过的一样，他说这会使
如果特朗普做到了，世界上所有的差异，他可能会
通常做正确的事，但这就是我们前任总统所要做的
直到上周有个大故事
特朗普的s妇劳拉，丰满的嘴唇
她曾是一家名为“大狗牧场救助”的慈善机构的活动女主席。
而这个慈善机构付出了将近200万美元
到mar-a-lago，这是过去七年来由猜测所拥有的人
听起来一点都不可疑，但是他们星期五有个活动
猜猜谁停下来说他有多爱狗
所以我没有为此做充分的准备，但是我在走路，我听到大家
尖叫我说发生了什么事我们将帮助狗
我们在椭圆形办公室的白宫里有很多会议，与
救狗
对，他在白宫和椭圆形的办公室里开会了很多次
与保存和帮助狗有关
特别是迈克·彭斯（Mike Pence），在王牌弹出后帮助狗尾
开始工作，发布总统特朗普在寻找
在2024年之前，他的身材比以往任何时候都要好，而且
自由主义者吓坏了，这是另一位总统特朗普的样子
梦幻般，比以往任何时候都强大好听
我知道你支持唐纳德·特朗普，但把这张照片备份了一秒钟
他看起来不强壮，而且绝对看起来不妙，他看起来像个
老人带着他的皮带拉到他的鼻子
他看上去像一碗土豆泥和裤子
好吧，这是纽约客的一个故事，涉及到
王牌组织首席财务官一个名叫alan weiselberg的家伙
根据魏塞尔伯特当时的未来，这发生在几年前
妇，为什么伊莎贝格的母亲过世了，他
为王牌工作，一家人坐在湿婆这是犹太人
传统的哀悼时期可以解释它
吉列尔莫没关系，这是人们来到这里的地方
他们表达慰问的房子，他们带来食物，他们有一点
纪念，唐纳德·特朗普出现了，他离开了豪华轿车，第一个
他在这个隆重的活动中说的是我的首席财务官住的地方，这是
令人尴尬的是，他绕了一些
送葬者，并开始向他们展示一堆自己的照片
裸女在游艇上，我们都会以不同的方式悲伤
然后他撞上了与首席财务官儿子订婚的the妇
葬礼上的王牌否认了他称他们为假犹太人的指控
如果这将是一个不好的带给
weiselbergs，这就是你知道这些右翼分子的情况吗
说是反法袭击了首都
根据法院提交的其中一份文件，这是一种变相的反fafa。
冲锋队是一名陆军预备役士兵，他在
作为安全承包商的海军基地，现在是已知的纳粹同情者
你如何成为一个众所周知的纳粹同情者的好方法
看起来像这样，那个叫蒂莫西·黑尔的家伙
cucinelli永远是您最期望您的
知道
我们在这个星球上有很多问题，所以
亚利桑那州正在研究他们所说的
太阳能月亮弧，可以储存冷冻的精子和卵
数以百万计的人类和动物的样本
在月球井上，迈克·彭斯（Mike Pence）步距太空部队一步一步
立即开始用精子轰炸月球，这真是令人难以置信
所以这个项目的第一步是收集精液样本
来自地球上的670万物种这是电影的一部分
直升机降落在值得联邦监狱的堡垒
五角大楼的一位上校走了出来，并告诉乔·异国情调
我们有一个特别的任务给你
这是什么计划，但是接下来请忘记那些愚蠢的明星注册表guillermo
你生日的一年，我要把你的精子送上月球
今晚你想要的一切都是这里的单身汉之夜
在abc上，这确实是最引人注目的
连克里斯·哈里森（Chris Harrison）都在本赛季被否决了
最终，马特单身汉并没有屈膝
我已经看到仓促求婚对我有什么帮助
家庭，丑陋，这不是我的事
想要你，但想要我们
这就是为什么我今天不能向你求婚
所以马特没有求婚，但他确实给了瑞秋一朵玫瑰，他告诉她他爱
事实证明，她并没有持续多久
告诉别人你爱他们，这很高兴
每次我说它感觉更真实，却并没有变得更真实
比这个
我爱你
是的，我们会再做一次，我们会再做一次，那很奇怪
演出结束后，当他们回到现实生活中后，我们了解到瑞秋
去了一个所谓的种植园聚会
后来可能不明白为什么
亚光会为此感到沮丧，所以他们分手了，甚至没有压力
电视转播的不适可能会使他们重新团结起来
好吧，如果你们都想分享一个决赛
拥抱
我不知道听到这些话是否会不会受到伤害
这是一个令人叹为观止的夜晚，这几乎让你质疑
学士学位的神圣不可侵犯
本身
让我告诉你类似的呼吸是非常危险的
在大流行期间要做的事情当然无法结束本赛季
记下来，所以菲尔和房东伊曼纽尔·奥特罗做了他的
最好在我们回来时把一些谜团混在一起
尝试在这里转弯，我们将见到我们的新单身汉
如果您认为自己知道自己是谁，那可能是对的，但可能并非如此
您也可能会覆盖所有基地，所以他们
带着一个大发现回来了，呃，谁将会是下一个年轻人
希望尝试并最终找不到爱情
我们应该告诉单身汉哪个地方的单身汉是正确的两个
分开的季节两个分开的女人两次分开的旅程
希望最终和两个单独的约定
恭喜，女士们，两个，两个，太多，我不想
我不想要的只是我想要的，但是
现在所以现在我们有接下来的两个
bachelorettes嗯，是matt的候补成员michelle和katie谁
您可能还记得当晚出现的gal
这个季节带性玩具，恭喜女士们
即将踏上穿越情感地狱的旅程，我也想提一提
再次让我妻子正确地发脾气
选择它预测谁是单身汉
原来是种族主义者，但她选择了她
莫莉（Molly）现在已从单身汉的最后12名获奖者中选出9名
和单身汉比约翰逊更有效75
和约翰逊疫苗再加上一个项目，因为我们刚刚标记了
令人垂涎的锁定一周年，我们送了一部相机
到第三街农贸市场，问人们他们过着怎样的生活
就像过去一年，然后因为每个人都捂住了嘴，我们
在新版掩盖问题中交换了声音
我们正在与人们谈论劳伦大流行
有关锁定新生活方式的最困难部分
只是现在一切都变了，你呢？
关于您的大流行病最难的部分，我无法像以前那样约会
一切都关闭了我想做的事情我做不到
大部分时间都必须呆在家里妮西·伊莎贝拉你在做什么
在过去的一年里让自己忙
在锁定期间，我实际上是心理健康治疗师，所以
我一直都在看客户
塔蒂你怎么做才能在锁定期间保持理智
玩我的洋娃娃，画随机的东西
所以我只是在院子里跑来跑去，以保持精力充沛
关于锁定的最困难的部分，呃，我不知道只是看的不够
您认识的人而不是人与人之间最艰难的部分
去年为您锁定的时间，我只想说这是一首更老的单曲
黑人妇女和经历黑人生活很重要
起义一直是最困难的
我曾经在洛杉矶加利福尼亚地震中度过的时间
包括让我问你这个达娜是什么
在大流行中进行了一些测验，使您感到有点不适
疯了，达娜，她和她一起长大
祖父母就像他们让她像奴隶一样打扫房子
所以现在她是她释放那创伤给我
克里斯，达娜所做的任何事情
让你烦恼，他喜欢像小头发一样留在浴室的地板上，而我
认为他应该把它们睡觉，但是他并不总是有时间，但是
这有点烦人，尽管我不明白，但我还是保持浴室清洁
就像我打扫浴室一样，我看不到我的烦恼
说只要保持浴室清洁剂就不会有问题
我有很好的清洁习惯，我不明白她在做什么
你不彻底清理它，我不明白这是怎么回事
她喜欢用这个词来混淆这件事，把一切弄糊涂是
令人困惑的是，他没有良好的清洁习惯，那么我们就不会
进行讨论，这样我就不会对此感到困惑
我不是我现在是我很好奇你很困惑
我们走进那里，你好，我是吉米·基梅尔
一个邪恶的巫师把我困在了这个youtube视频中
点击订阅以帮助我逃脱